## Заработок в Steam без регистрации и СМС (beta)

### Что делает этот бот?

Этот бот занимается тем, что мониторит доступные для крафта наборы карточек,
анализирует их рентабельность на основе стоимости их производства 
(сколько гемов будет затрачвено на крафт) и той выгоды, которая будет получена,
если накрафтить этих карточек на мешок самоцветов (1000 гемов).
Затем отобранные наборы будут проданы по минимальной цене, которую предлагают 
покупатели, но только, если это выгодно (иначе крафт не произойдет).

**ВАЖНО**: Если в инвентаре будет набор, который также попадет в список выгодных 
для крафта при работе скрипта - он будет продан! 

### Что необходимо для его работы?

Достаточно установить python, установить нужные зависимости и
вставить строку куки из браузера в настройки скрипта (settings.py).


### Как запускать скрипт?

- установить python 3.6+

- выполнить команду в консоли:

        python pip install -r requirements.txt

- залогинится в Steam, открыть консоль разроботчика в браузере, 
  сделать какой-нибудь запрос (он появится во вкладке Network), 
  жамкнуть по нему мышью и скопировать всю строку куки в файл settings.py 
  в переменную COOKIES.

- запустить файл **run_with_console.py**, чтобы наблюдать в консоли, что творит бот,
  либо **run_in_background.pyw**, чтобы он работал в фоне.


### Как можно посмотреть статистику по продажам и прочему в любой момент?

- запустить файл **show_stats.py**


### Как следить за ходом работы бота, если все происходит в фоне?

По ходу работы будут созданы фалйы:
- errors_log.txt - содержит ошибки, которые могут происходить при работе.
- successful_sells.txt - содержит информацию о созданных и проданных.

В логах есть даты записей, так что можно сделать визуальный анализ и понять, что
что-то рабоатет не так. Например уже несколько дней ничего не крафтится 
или лог ошибок слишком большой.


### Что бот не делает, но будет делать в будущем?

К сожалению он еще не умеет покупать мешки самоцветов и распоковывать их сам.
Придется ему периодически помогать.